"Jehová es mi pastor; nada me faltará." - Salmo 23:1                            /njh

"Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." - Filipenses 4:13                   /njh

"No temas, porque yo estoy contigo." - Isaías 41:10                             /njh

"Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente; no temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en dondequiera que vayas." Josué 1:9                     /njh
"...si se humillare mi pueblo, sobre el cual mi nombre es invocado, y oraren, y buscaren mi rostro, y se convirtieren de sus malos caminos; entonces yo oiré desde los cielos, y perdonaré sus pecados, y sanaré su tierra." Crónicas 7:14                                                    /njh
"...el verdadero ayuno no es solo un acto de humillación corporal, sino que implica practicar la justicia: desatar las cargas injustas, dejar ir libres a los oprimidos, compartir el pan con el hambriento, dar techo a los necesitados y no ignorar a la propia familia o a los oprimidos. El ayuno aceptable para Dios es aquel que se enfoca en la compasión y el amor al prójimo, no en la auto-indulgencia o en una búsqueda superficial de la presencia divina." Isaías 58:6-12          /njh 