"Jehová es mi pastor; nada me faltará." - Salmo 23:1                            /njh

"Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." - Filipenses 4:13                   /njh

"No temas, porque yo estoy contigo." - Isaías 41:10                             /njh

"Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente; no temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en dondequiera que vayas." Josué 1:9                     /njh
"...si se humillare mi pueblo, sobre el cual mi nombre es invocado, y oraren, y buscaren mi rostro, y se convirtieren de sus malos caminos; entonces yo oiré desde los cielos, y perdonaré sus pecados, y sanaré su tierra." Crónicas 7:14                                                    /njh
"...el verdadero ayuno no es solo un acto de humillación corporal, sino que implica practicar la justicia: desatar las cargas injustas, dejar ir libres a los oprimidos, compartir el pan con el hambriento, dar techo a los necesitados y no ignorar a la propia familia o a los oprimidos. El ayuno aceptable para Dios es aquel que se enfoca en la compasión y el amor al prójimo, no en la auto-indulgencia o en una búsqueda superficial de la presencia divina." Isaías 58:6-12          /njh 

30 Pero siendo profeta, y sabiendo que con juramento Dios le había jurado que de su descendencia, en cuanto a la carne, levantaría al Cristo para que se sentase en su trono, 31 viéndolo antes, habló de la resurrección de Cristo, que su alma no fue dejada en el Hades, ni su carne vio corrupción. Hechos 2:30-31                    /njh
Reina-Valera 1960

 Corintios 12:9   Y me ha dicho: Bástate mi gracia; porque mi poder se perfecciona en la debilidad. Por tanto, de buena gana me gloriaré más bien en mis debilidades, para que repose sobre mí el poder de Cristo.          2 Corintios 12:9                                           /njh